Versión 0.0.1 : 
  -- Creación de la aplicación con vista de noticias.
  -- Noticias filtradas para lenguaje español.

Versión 0.0.2 : 
  -- Despliegue de aplicación Node y base de datos PostgreSQL en Railway.
  -- Despliegue de aplicación React en Vercel
  -- Añadidos paginado, solo diez (10) noticias por página.

Versión 0.0.3 : 
  -- Cambios en el controlador de Noticias, solo se guardan un máximo de 300 noticias en simultáneo.
  -- Se añadió un intérvalo cada veinticuatro (24) horas para la actualización de noticias. 
  -- Se colocó nombre e ícono a la página.
  -- Comenzamos a estilar las tarjetas de noticias.
  -- Ahora tiene modo oscuro, tomando en cuenta el tema preferido en el navegador.
